Repository: archlinux/archinstall
Catalog: archinstall/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_tw

source: [!] A log file has been created here: {} {}
zh_tw: [!] 記錄檔已在此處建立: {} {}

source: Please submit this issue (and file) to https://github.com/archlinux/archinstall/issues
zh_tw: 請將此問題（以及相關檔案）提交到 https://github.com/archlinux/archinstall/issues

source: Do you really want to abort?
zh_tw: 您真的要中止嗎？

source: And one more time for verification:
zh_tw: 請再輸入一次，得以進行驗證:

source: Would you like to use swap on zram?
zh_tw: 您想在 zram 上使用置換磁碟分割區（swap）嗎？

source: Desired hostname for the installation:
zh_tw: 請輸入安裝後預期使用的主機名稱 (hostname):

source: Username for required superuser with sudo privileges:
zh_tw: 請輸入需要超級使用者的使用者名稱 (sudo 權限) :

source: Any additional users to install (leave blank for no users):
zh_tw: 要新增的其他使用者 (留空表示不新建其他使用者):

source: Should this user be a superuser (sudoer)?
zh_tw: 這個使用者應該成為超級使用者（sudoer）嗎？

source: Select a timezone
zh_tw: 選擇時區

source: Would you like to use GRUB as a bootloader instead of systemd-boot?
zh_tw: 您希望使用 GRUB 作為開機引導程式，而不是 systemd-boot 嗎？

source: Choose a bootloader
zh_tw: 選擇開機引導程式

source: Choose an audio server
zh_tw: 請選擇音效伺服器

source: Only packages such as base, base-devel, linux, linux-firmware, efibootmgr and optional profile packages are installed.
zh_tw: 僅安裝基本套件，如 base、base-devel、linux、linux-firmware、efibootmgr 和選擇性的軟體設定套件包。

source: If you desire a web browser, such as firefox or chromium, you may specify it in the following prompt.
zh_tw: 如果您需要網頁瀏覽器，例如 firefox 或 chromium，你可以在下面的提示字元中進行指定。

source: Write additional packages to install (space separated, leave blank to skip):
zh_tw: 請輸入您要安裝的其它套件包 (請以空格進行分隔，若留空則直接跳過):

source: Copy ISO network configuration to installation
zh_tw: 將 ISO映像檔中的網路組態設置複製到安裝環境中

source: Use NetworkManager (necessary for configuring internet graphically in GNOME and KDE)
zh_tw: 使用 NetworkManager（在 GNOME 和 KDE 中以圖形化方式設定網際網路所需的功能）

source: Select one network interface to configure
zh_tw: 請選擇要設定的網路介面

source: Select which mode to configure for "{}" or skip to use default mode "{}"
zh_tw: 請選擇要為“{}”設定的模式或直接使用預設模式“{}”

source: Enter the IP and subnet for {} (example: 192.168.0.5/24):
zh_tw: 請輸入 {} 的 IP 和子網路(例如 : 192.168.0.5/24):

source: Enter your gateway (router) IP address or leave blank for none:
zh_tw: 請輸入您閘道器(路由器)的 IP 地址或者留空直接跳過:

source: Enter your DNS servers (space separated, blank for none):
zh_tw: 請輸入您的 DNS 伺服器 (請以空格進行分隔，若留空則直接跳過):

source: Select which filesystem your main partition should use
zh_tw: 請選擇您的主要磁碟分割區應該使用哪種檔案系統。

source: Current partition layout
zh_tw: 目前的磁碟分割區配置

source: Select what to do with {}
zh_tw: 請選擇要執行的操作 {}

source: Enter a desired filesystem type for the partition
zh_tw: 請輸入您想要的磁碟分割區檔案系統類型

source: Enter the start location (in parted units: s, GB, %, etc. ; default: {}):
zh_tw: 請輸入起始位置 (以 parted 單位表示: s、GB、% 等等；預設值: {} ):

source: Enter the end location (in parted units: s, GB, %, etc. ; ex: {}):
zh_tw: 請輸入結束位置 (以 parted 單位表示: s、GB、% 等等；預設值: {} ):

source: {} contains queued partitions, this will remove those, are you sure?
zh_tw: {} 包含佇列中的磁碟分割區，這將會移除這些磁碟分割區，您確定嗎？

source: {} Select by index which partitions to delete
zh_tw: {} 請根據索引選擇需要刪除的磁碟分割區

source: {} Select by index which partition to mount where
zh_tw: {} 請依據索引選擇需要掛載的磁碟分割區以及掛載點

source: * Partition mount-points are relative to inside the installation, the boot would be /boot as an example.
zh_tw: * 磁碟分割區的掛載點是相對於安裝內部的，例如 boot 應該為 /boot。

source: Select where to mount partition (leave blank to remove mountpoint):
zh_tw: 請選擇掛載磁碟分割區的位置 (若留空，則直接移除掛載點):

source: {} Select which partition to mask for formatting
zh_tw: {} 請選擇要進行格式化的磁碟分割區

source: {} Select which partition to mark as encrypted
zh_tw: {} 請選擇要進行加密的磁碟分割區

source: {} Select which partition to mark as bootable
zh_tw: {} 請選擇需要標記為可做開機引導的磁碟分割區

source: {} Select which partition to set a filesystem on
zh_tw: {} 請選擇要在哪一個磁碟分割區上，進行設定檔案系統

source: Enter a desired filesystem type for the partition:
zh_tw: 為磁碟分割區輸入所需的檔案系統類型:

source: Archinstall language
zh_tw: Archinstall 語言

source: Wipe all selected drives and use a best-effort default partition layout
zh_tw: 移除所有選定的硬碟並且使用最佳的預設分割佈局

source: Select what to do with each individual drive (followed by partition usage)
zh_tw: 依序選擇硬碟（並設定分割佈局）

source: Select what you wish to do with the selected block devices
zh_tw: 選擇您希望對所選區塊裝置執行的操作

source: This is a list of pre-programmed profiles, they might make it easier to install things like desktop environments
zh_tw: 以下是預編程設置檔的列表，它們可以讓您更容易安裝桌面環境等東西

source: Select keyboard layout
zh_tw: 選擇鍵盤配置

source: Select one of the regions to download packages from
zh_tw: 請選擇一個地區進行下載軟體套件包

source: Select one or more hard drives to use and configure
zh_tw: 選擇要使用和設定的硬碟（可多選）

source: For the best compatibility with your AMD hardware, you may want to use either the all open-source or AMD / ATI options.
zh_tw: 為了與您的 AMD 設備實現最佳兼容性，您可能需要使用通用開源的驅動程式或選擇 AMD / ATI 選項。

source: For the best compatibility with your Intel hardware, you may want to use either the all open-source or Intel options.
zh_tw: 為了與您的 Intel 設備實現最佳兼容性，您可能需要使用通用開源的驅動程式或選擇 Intel 選項。

source: For the best compatibility with your Nvidia hardware, you may want to use the Nvidia proprietary driver.
zh_tw: 為了與您的 Nvidia 設備實現最佳兼容性，您可能需要使用 Nvidia 官方的驅動程式。

source: Select a graphics driver or leave blank to install all open-source drivers
zh_tw: 請選擇需要安裝的顯示卡驅動程式或留空以直接安裝通用開源的驅動程式

source: All open-source (default)
zh_tw: 全部使用通用開源的驅動程式（預設）

source: Choose which kernels to use or leave blank for default "{}"
zh_tw: 請選擇要使用的内核，或者留空直接使用預設值 “{}”

source: Choose which locale language to use
zh_tw: 選擇要使用的區域語言

source: Choose which locale encoding to use
zh_tw: 選擇要使用的區域編碼

source: Select one of the values shown below:
zh_tw: 選擇如下所示的值之一:

source: Select one or more of the options below:
zh_tw: 請選擇以下一個或多個選項:

source: Adding partition....
zh_tw: 新增磁碟分割區....

source: You need to enter a valid fs-type in order to continue. See `man parted` for valid fs-type's.
zh_tw: 您需要輸入有效的檔案系統類型才能繼續。有關有效的檔案系統類型，請參閱 `man parted`。

source: Error: Listing profiles on URL "{}" resulted in:
zh_tw: 錯誤：在 URL "{}" 上列出設定檔時出錯:

source: Error: Could not decode "{}" result as JSON:
zh_tw: 錯誤：無法將 "{}" 結果解碼為 JSON:

source: Keyboard layout
zh_tw: 鍵盤配置

source: Mirror region
zh_tw: 鏡像伺服器位置

source: Locale language
zh_tw: 區域語言

source: Locale encoding
zh_tw: 區域編碼

source: Drive(s)
zh_tw: 硬碟

source: Disk layout
zh_tw: 磁盤佈局

source: Encryption password
zh_tw: 加密密碼

source: Swap
zh_tw: 置換空間

source: Bootloader
zh_tw: 開機引導程式

source: Root password
zh_tw: Root 密碼

source: Superuser account
zh_tw: 超級使用者帳戶

source: User account
zh_tw: 使用者帳戶

source: Profile
zh_tw: 設定檔

source: Audio
zh_tw: 音效

source: Kernels
zh_tw: 内核

source: Additional packages
zh_tw: 額外套件包

source: Network configuration
zh_tw: 網路組態設置

source: Automatic time sync (NTP)
zh_tw: 自動同步時間 (NTP)

source: Install ({} config(s) missing)
zh_tw: 安裝（缺少 {} 個配置）

source: You decided to skip harddrive selection and will use whatever drive-setup is mounted at {} (experimental) WARNING: Archinstall won't check the suitability of this setup Do you wish to continue?
zh_tw: 您決定跳過磁碟機選擇 並將使用掛載在 {} (實驗性) 上任一的硬碟設置 警告：Archinstall 不會檢查此設置的適用性 您想繼續嗎？

source: Re-using partition instance: {}
zh_tw: 重複使用磁碟分割區實例: {}

source: Create a new partition
zh_tw: 建立新的磁碟分割區

source: Delete a partition
zh_tw: 刪除一個磁碟分割區

source: Clear/Delete all partitions
zh_tw: 清除/刪除所有磁碟分割區

source: Assign mount-point for a partition
zh_tw: 為磁碟分割區分配掛載點

source: Mark/Unmark a partition to be formatted (wipes data)
zh_tw: 標記/取消標記要格式化的磁碟分割區 (清除資料)

source: Mark/Unmark a partition as encrypted
zh_tw: 將磁碟分割區標記/取消標記為加密

source: Mark/Unmark a partition as bootable (automatic for /boot)
zh_tw: 將磁碟分割區標記/取消標記為可開機引導（自動為 /boot）

source: Set desired filesystem for a partition
zh_tw: 為磁碟分割區設置所需的檔案系統

source: Abort
zh_tw: 中止

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Not configured, unavailable unless setup manually
zh_tw: 未進行組態設置，除非手動設置，否則無法使用

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Set/Modify the below options
zh_tw: 請設置/修改以下選項

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Use ESC to skip
zh_tw: 按下 ESC 鍵，直接跳過

source: Suggest partition layout
zh_tw: 建議磁碟分割區配置

source: Enter a password:
zh_tw: 輸入密碼:

source: Enter a encryption password for {}
zh_tw: 輸入 {} 的加密密碼

source: Enter disk encryption password (leave blank for no encryption):
zh_tw: 輸入磁碟機加密密碼 ( 留空表示不加密 ):

source: Create a required super-user with sudo privileges:
zh_tw: 建立具有 sudo 權限的超級使用者:

source: Enter root password (leave blank to disable root):
zh_tw: 請輸入 root 密碼 (若留空，則直接禁用 root帳號) :

source: Password for user "{}":
zh_tw: 使用者 “{}” 的密碼:

source: Verifying that additional packages exist (this might take a few seconds)
zh_tw: 驗證其他套件是否存在 (這可能需要幾秒鐘)

source: Would you like to use automatic time synchronization (NTP) with the default time servers?
zh_tw: 是否要對預設時間伺服器使用自動時間同步 (NTP) ?

source: Hardware time and other post-configuration steps might be required in order for NTP to work. For more information, please check the Arch wiki
zh_tw: 為了使 NTP 正常運作，可能需要調整硬體時間和其他後續設定步驟。 若想了解更多相關資訊，請到 Arch wiki 進行查看

source: Enter a username to create an additional user (leave blank to skip):
zh_tw: 請輸入使用者名稱，得以建立其他使用者 (若留空，則直接跳過):

source: Use ESC to skip
zh_tw: 按下 ESC 鍵，得以跳過

source: Choose an object from the list, and select one of the available actions for it to execute
zh_tw: 請從列表中選擇一個對象，並選擇需要執行的操作

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Confirm and exit
zh_tw: 確認並退出

source: Add
zh_tw: 新增

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Select an action for '{}'
zh_tw: 請為 “{}” ，而選擇一個操作

source: Copy to new key:
zh_tw: 複製到新密鑰:

source: Unknown nic type: {}. Possible values are {}
zh_tw: 未知網卡類型: {}。 可能的值為 {}

source: This is your chosen configuration:
zh_tw: 這是您所選擇的組態設置:

source: Pacman is already running, waiting maximum 10 minutes for it to terminate.
zh_tw: Pacman 已在執行中，最多等待 10 分鐘即可終止。

source: Pre-existing pacman lock never exited. Please clean up any existing pacman sessions before using archinstall.
zh_tw: 先前存在的 pacman 鎖還尚未退出。請在使用 archinstall 之前，關閉且清理所有的 pacman 工作階段。

source: Choose which optional additional repositories to enable
zh_tw: 請選擇要啟用的選用附加套件庫

source: Add a user
zh_tw: 新增使用者

source: Change password
zh_tw: 修改密碼

source: Promote/Demote user
zh_tw: 升級/降級使用者

source: Delete User
zh_tw: 刪除使用者

source: Define a new user
zh_tw: 定義一個新使用者

source: User Name :
zh_tw: 使用者名稱:

source: Should {} be a superuser (sudoer)?
zh_tw: 是否將 {} 設置為超級使用者 (sudoer) ?

source: Define users with sudo privilege:
zh_tw: 定義具有 sudo 權限的使用者 :

source: No network configuration
zh_tw: 無網路組態配置

source: Set desired subvolumes on a btrfs partition
zh_tw: 在 btrfs 磁碟分割區上設置所需的子分區(卷)

source: {} Select which partition to set subvolumes on
zh_tw: {} 選擇要在哪個磁碟分割區上設置子分區(卷)

source: Manage btrfs subvolumes for current partition
zh_tw: 管理目前磁碟分割區的 btrfs 子分區(卷)

source: No configuration
zh_tw: 無組態配置

source: Save user configuration
zh_tw: 保存使用者組態配置

source: Save user credentials
zh_tw: 保存使用者憑證

source: Save disk layout
zh_tw: 保存硬碟配置

source: Save all
zh_tw: 全部存檔

source: Choose which configuration to save
zh_tw: 選擇要保存的組態配置

source: Enter a directory for the configuration(s) to be saved:
zh_tw: 輸入要保存組態配置的目錄：

source: Not a valid directory: {}
zh_tw: 不是有效的目錄: {}

source: The password you are using seems to be weak,
zh_tw: 您所使用的密碼，安全性似乎很弱,

source: are you sure you want to use it?
zh_tw: 您確定要使用它嗎 ?

source: Optional repositories
zh_tw: 可選擇的套件庫

source: Save configuration
zh_tw: 保存組態配置

source: Missing configurations:
zh_tw: 缺少組態配置:

source: Either root-password or at least 1 superuser must be specified
zh_tw: 必須指定 root 密碼或至少 1 個超級使用者

source: Manage superuser accounts:
zh_tw: 管理超級使用者帳號:

source: Manage ordinary user accounts:
zh_tw: 管理普通使用者帳號:

source: Subvolume :{:16}
zh_tw: 子分區(卷) :{:16}

source: mounted at {:16}
zh_tw: 掛載在 {:16}

source: with option {}
zh_tw: 與選項 {}

source: Fill the desired values for a new subvolume
zh_tw: 填寫新子分區(卷)所需的值

source: Subvolume name
zh_tw: 子分區(卷)名

source: Subvolume mountpoint
zh_tw: 子分區(卷)掛載點

source: Subvolume options
zh_tw: 子分區(卷)選項

source: Save
zh_tw: 存檔

source: Subvolume name :
zh_tw: 子分區(卷)名：

source: Select a mount point :
zh_tw: 選擇掛載點:

source: Select the desired subvolume options
zh_tw: 選擇所需的子分區(卷)選項

source: Define users with sudo privilege, by username:
zh_tw: 根據使用者名稱定義具有 sudo 權限的使用者：

source: [!] A log file has been created here: {}
zh_tw: [!] 記錄檔已在此處建立: {}

source: Would you like to use BTRFS subvolumes with a default structure?
zh_tw: 您想使用具有預設結構的 BTRFS 子分區(卷)嗎?

source: Would you like to use BTRFS compression?
zh_tw: 您想使用 BTRFS 壓縮嗎 ?

source: Would you like to create a separate partition for /home?
zh_tw: 您想為 /home 建立一個單獨的磁碟分割區嗎 ?

source: The selected drives do not have the minimum capacity required for an automatic suggestion
zh_tw: 所選硬碟沒有自動建議所需的最小容量

source: Minimum capacity for /home partition: {}GB
zh_tw: /home 磁碟分割區的最小容量為：{}GB

source: Minimum capacity for Arch Linux partition: {}GB
zh_tw: Arch Linux 磁碟分割區的最小容量為：{}GB

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否

source: set: {}
zh_tw: 設置: {}

source: Manual configuration setting must be a list
zh_tw: 手動配置設置必須為一個列表

source: No iface specified for manual configuration
zh_tw: 沒有為手動配置指定 iface

source: Manual nic configuration with no auto DHCP requires an IP address
zh_tw: 沒有自動 DHCP 的手動 nic 配置需要 IP 地址

source: Add interface
zh_tw: 新增界面

source: Edit interface
zh_tw: 編輯界面

source: Delete interface
zh_tw: 刪除界面

source: Select interface to add
zh_tw: 請選擇需要新增的界面

source: Manual configuration
zh_tw: 手動配置

source: Mark/Unmark a partition as compressed (btrfs only)
zh_tw: 將磁碟分割區標記/取消標記為壓縮（僅限 btrfs）

source: The password you are using seems to be weak, are you sure you want to use it?
zh_tw: 您使用的密碼似乎很弱，您確定要使用嗎?

source: Provides a selection of desktop environments and tiling window managers, e.g. gnome, kde, sway
zh_tw: 提供一系列桌面環境和平鋪視窗管理器，例如 gnome, kde, sway

source: Select your desired desktop environment
zh_tw: 選擇您欲安裝的桌面環境

source: A very basic installation that allows you to customize Arch Linux as you see fit.
zh_tw: 一個非常基本的安裝，同時允許根據您的需求而自行客制化 Arch Linux。

source: Provides a selection of various server packages to install and enable, e.g. httpd, nginx, mariadb
zh_tw: 提供一系列可供安裝和啟用的伺服器服務套件，例如 httpd、nginx、mariadb

source: Choose which servers to install, if none then a minimal installation will be done
zh_tw: 請選擇要安裝的伺服器服務，如果你未進行選擇，則將進行最小化安裝

source: Installs a minimal system as well as xorg and graphics drivers.
zh_tw: 安裝最小化系統以及 xorg 和顯示卡驅動程式。

source: Press Enter to continue.
zh_tw: 請按下 Enter 鍵，以繼續。

source: Would you like to chroot into the newly created installation and perform post-installation configuration?
zh_tw: 您是否想要讓 chroot 進入新建立的安裝，並執行設定安裝後的組態配置嗎 ?

source: Are you sure you want to reset this setting?
zh_tw: 您確定要重置此設置嗎?

source: Select one or more hard drives to use and configure
zh_tw: 選擇一個或多個硬碟来使用和配置

source: Any modifications to the existing setting will reset the disk layout!
zh_tw: 對現有設置的任何修改都將重置硬碟配置！

source: If you reset the harddrive selection this will also reset the current disk layout. Are you sure?
zh_tw: 如果您重設硬碟選擇，這也會重設目前的磁碟配置。您確定嗎？

source: Save and exit
zh_tw: 存檔並退出

source: {} contains queued partitions, this will remove those, are you sure?
zh_tw: {} 包含佇列的磁碟分割區，這將刪除這些磁碟分割區，您確定嗎 ?

source: No audio server
zh_tw: 無音效伺服器

source: (default)
zh_tw: (預設)

source: Use ESC to skip
zh_tw: 按下 ESC 鍵,則直接跳過

source: Use CTRL+C to reset current selection
zh_tw: 按下 CTRL+C 組合鍵，則可重置目前選項

source: Copy to:
zh_tw: 複製到:

source: Edit:
zh_tw: 編輯:

source: Key:
zh_tw: 密鑰:

source: Edit {}:
zh_tw: 編輯 {}:

source: Add:
zh_tw: 新增:

source: Value:
zh_tw: 值:

source: You can skip selecting a drive and partitioning and use whatever drive-setup is mounted at /mnt (experimental)
zh_tw: 您可以跳過選擇硬碟和磁碟分割區，並使用任一掛載在 /mnt 的硬碟設置（實驗性）

source: Select one of the disks or skip and use /mnt as default
zh_tw: 選取其中一個磁碟或跳過，並使用 /mnt 作為預設值

source: Select which partitions to mark for formatting:
zh_tw: 選擇要標記為格式化的磁碟分割區:

source: Use HSM to unlock encrypted drive
zh_tw: 使用 HSM 解鎖加密硬碟

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Size
zh_tw: 大小

source: Free space
zh_tw: 可用空間

source: Bus-type
zh_tw: 匯流排類型

source: Either root-password or at least 1 user with sudo privileges must be specified
zh_tw: 必須指定 root 密碼，或至少 1 個具有 sudo 權限的使用者

source: Enter username (leave blank to skip):
zh_tw: 請輸入使用者名稱 (若留空，則直接跳過) :

source: The username you entered is invalid. Try again
zh_tw: 您輸入的使用者名稱無效。請重試

source: Should "{}" be a superuser (sudo)?
zh_tw: 是否將 “{}” 設置為超級使用者 (sudo)?

source: Select which partitions to encrypt
zh_tw: 選擇要加密的磁碟分割區:

source: very weak
zh_tw: 非常弱

source: weak
zh_tw: 弱

source: moderate
zh_tw: 一般

source: strong
zh_tw: 強

source: Add subvolume
zh_tw: 新增子分區(卷)

source: Edit subvolume
zh_tw: 編輯子分區(卷)

source: Delete subvolume
zh_tw: 刪除子分區(卷)

source: Configured {} interfaces
zh_tw: 已經進行組態配置的 {} 界面

source: This option enables the number of parallel downloads that can occur during installation
zh_tw: 此選項可啟用安裝期間可能發生的平行下載次數

source: Enter the number of parallel downloads to be enabled. (Enter a value between 1 to {}) Note:
zh_tw: 輸入要啟用的平行下載數。 (輸入一個 1 到 {} 之間的值) 請注意:

source: - Maximum value : {} ( Allows {} parallel downloads, allows {} downloads at a time )
zh_tw: - 最小值: 1 (允許 1 個平行下載，同時允許 2 個下載)

source: - Minimum value : 1 ( Allows 1 parallel download, allows 2 downloads at a time )
zh_tw: - 最小值: 1 (允許 1 個平行下載，同時允許 2 個下載)

source: - Disable/Default : 0 ( Disables parallel downloading, allows only 1 download at a time )
zh_tw: - 停用/預設 : 0 (預設平行下載，同時只允許 1 個下載)

source: Invalid input! Try again with a valid input [1 to {max_downloads}, or 0 to disable]
zh_tw: 輸入無效 ! 請嘗試使用有效輸入重試 [1 到 {max_downloads}，或 0 到停用]

source: Parallel Downloads
zh_tw: 並行下載

source: ESC to skip
zh_tw: 按下 ESC 鍵，則直接跳過

source: CTRL+C to reset
zh_tw: 按下 CTRL+C 組合鍵，直接進行重置

source: TAB to select
zh_tw: 按下 TAB 鍵，進行選擇

source: [Default value: 0] >
zh_tw: [預設值: 0] >

source: To be able to use this translation, please install a font manually that supports the language.
zh_tw: 為了能夠使用此翻譯，請手動安裝支持該語言的字體。

source: The font should be stored as {}
zh_tw: 字體應儲存為 {}

source: Archinstall requires root privileges to run. See --help for more.
zh_tw: Archinstall 需要 root 權限才能運行。若想了解更多相關資訊，請參閱 --help 指令選項。

source: Select an execution mode
zh_tw: 選擇執行模式

source: Unable to fetch profile from specified url: {}
zh_tw: 無法從指定的 URL ，直接獲取設定檔: {}

source: Profiles must have unique name, but profile definitions with duplicate name found: {}
zh_tw: 設定檔必須具有唯一的名稱，但找到具有重新名稱的設定檔定義: {}

source: Select one or more devices to use and configure
zh_tw: 選擇一個或多個硬碟来使用和配置

source: If you reset the device selection this will also reset the current disk layout. Are you sure?
zh_tw: 如果您重設裝置選擇，這也會重設目前的磁碟配置。您確定嗎？

source: Existing Partitions
zh_tw: 現有的磁碟分割區

source: Select a partitioning option
zh_tw: 選擇磁碟分割選項

source: Enter the root directory of the mounted devices:
zh_tw: 請輸入已掛載裝置的根目錄：

source: Minimum capacity for /home partition: {}GiB
zh_tw: /home 磁碟分割區的最小容量為 : {} GiB

source: Minimum capacity for Arch Linux partition: {}GiB
zh_tw: Arch Linux 磁碟分割區的最小容量為 : {} GiB

source: This is a list of pre-programmed profiles_bck, they might make it easier to install things like desktop environments
zh_tw: 這是預先編程的 profiles_bck 清單，它們可能會讓您更容易安裝桌面環境等東西

source: Current profile selection
zh_tw: 目前設定檔的選擇

source: Remove all newly added partitions
zh_tw: 建立新磁碟分割區

source: Assign mountpoint
zh_tw: 分配掛載點

source: Mark/Unmark to be formatted (wipes data)
zh_tw: 標記/取消標記要格式化的磁碟分割區（清除資料）

source: Mark/Unmark as bootable
zh_tw: 標記/取消標記磁碟分割區為可開機引導

source: Change filesystem
zh_tw: 更改檔案系統

source: Mark/Unmark as compressed
zh_tw: 將磁碟分割區標記/取消標記為壓縮

source: Set subvolumes
zh_tw: 刪除子分區(卷)

source: Delete partition
zh_tw: 刪除一個磁碟分割區

source: Partition
zh_tw: 磁碟分割區

source: This partition is currently encrypted, to format it a filesystem has to be specified
zh_tw: 此磁碟分割區目前已被加密，若要格式化它，必須指定檔案系統

source: Partition mount-points are relative to inside the installation, the boot would be /boot as an example.
zh_tw: * 磁碟分割區掛載點是相對於安裝内部的，例如 boot 應該為 /boot。

source: If mountpoint /boot is set, then the partition will also be marked as bootable.
zh_tw: 如果設置了掛載點/boot，則該分區也將被標記為可開機引導。

source: Mountpoint:
zh_tw: 掛載點 :

source: Current free sectors on device {}:
zh_tw: 目前 {} 設備上的可用區塊 :

source: Total sectors: {}
zh_tw: 總區塊數 : {}

source: Enter the start sector (default: {}):
zh_tw: 輸入起始區塊 (預設 : {}) :

source: Enter the end sector of the partition (percentage or block number, default: {}):
zh_tw: 輸入磁碟分割區的結束區塊 (以百分比或區塊編號表示，預設 : {} ):

source: This will remove all newly added partitions, continue?
zh_tw: 這將刪除所有新增的磁碟分割區，是否繼續？

source: Partition management: {}
zh_tw: 磁碟分割區管理 : {}

source: Total length: {}
zh_tw: 總長度 : {}

source: Encryption type
zh_tw: 加密類型

source: Partitions
zh_tw: 磁碟分割區

source: No HSM devices available
zh_tw: 沒有可用的 HSM 設備

source: Partitions to be encrypted
zh_tw: 需要加密的磁碟分割區 :

source: Select disk encryption option
zh_tw: 選擇磁碟加密選項

source: Select a FIDO2 device to use for HSM
zh_tw: 選擇要用於 HSM 的 FIDO2 設備

source: Use a best-effort default partition layout
zh_tw: 使用最佳的預設磁碟分割配置

source: Manual Partitioning
zh_tw: 手動分割

source: Pre-mounted configuration
zh_tw: 預先掛載組態配置

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Partition encryption
zh_tw: 磁碟分割區加密

source: ! Formatting {} in
zh_tw: ! 正在格式化 {} 為

source: ← Back
zh_tw: ← 返回

source: Disk encryption
zh_tw: 磁碟加密

source: Configuration
zh_tw: 組態配置

source: Password
zh_tw: 密碼

source: All settings will be reset, are you sure?
zh_tw: 所有設置將被重新設置，你確定嗎 ?

source: Back
zh_tw: 返回

source: Please chose which greeter to install for the chosen profiles: {}
zh_tw: 請選擇依據設定檔安裝的登錄管理器 : {}

source: Environment type: {}
zh_tw: 系統環境類型: {}

source: The proprietary Nvidia driver is not supported by Sway. It is likely that you will run into issues, are you okay with that?
zh_tw: Sway 不支持 Nvidia 的官方驅動。您可能會遇到一些問題，您確定要繼續嗎 ?

source: Installed packages
zh_tw: 已安裝的套件包

source: Add profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Edit profile
zh_tw: 編輯設定檔

source: Delete profile
zh_tw: 刪除設定檔

source: Profile name:
zh_tw: 設定檔名稱 :

source: The profile name you entered is already in use. Try again
zh_tw: 您輸入的設定檔名稱已被使用。請重試

source: Packages to be install with this profile (space separated, leave blank to skip):
zh_tw: 編寫要安裝的套件設定檔 (以空格分隔，留空以跳過) :

source: Services to be enabled with this profile (space separated, leave blank to skip):
zh_tw: 編寫要啟用的附加服務設定檔 (以空格分隔，留空以跳過) :

source: Should this profile be enabled for installation?
zh_tw: 是否啟用此設定檔進行安裝 ?

source: Create your own
zh_tw: 建立您自己的

source: Select a graphics driver or leave blank to install all open-source drivers
zh_tw: 選擇顯示卡驅動程式或留空以直接安裝開源的驅動程式

source: Sway needs access to your seat (collection of hardware devices i.e. keyboard, mouse, etc)
zh_tw: Sway 需要存取您的用戶環境（硬體設備的集合，例如鍵盤，滑鼠等）

source: Choose an option to give Sway access to your hardware
zh_tw: 選擇一個選項，讓 Sway 可以存取您的硬體

source: Graphics driver
zh_tw: 顯示卡驅動程式

source: Greeter
zh_tw: 登錄管理器

source: Please chose which greeter to install
zh_tw: 請選擇要安裝的登錄管理器

source: This is a list of pre-programmed default_profiles
zh_tw: 這是預設的預設設定檔列表

source: Disk configuration
zh_tw: 硬碟組態配置

source: Profiles
zh_tw: 設定檔

source: Finding possible directories to save configuration files ...
zh_tw: 正在查找可能用於保存組態配置檔的目錄 ...

source: Select directory (or directories) for saving configuration files
zh_tw: 選擇用於保存組態配置檔的目錄（或多個目錄）

source: Add a custom mirror
zh_tw: 新增自訂鏡像伺服器

source: Change custom mirror
zh_tw: 變更自訂鏡像伺服器

source: Delete custom mirror
zh_tw: 刪除自訂鏡像伺服器

source: Enter name (leave blank to skip):
zh_tw: 輸入使用者名稱(留空以跳過):

source: Enter url (leave blank to skip):
zh_tw: 輸入 URL (留空以跳過):

source: Select signature check option
zh_tw: 選擇簽章校驗選項

source: Select signature option
zh_tw: 選擇簽章選項

source: Custom mirrors
zh_tw: 自訂鏡像伺服器

source: Defined
zh_tw: 已定義

source: Save user configuration (including disk layout)
zh_tw: 儲存使用者組態設定 (包括磁碟配置)
